Repository: suse-edge/suse-edge.github.io
Catalog: l10n/po/*.po
Languages: ja, zh_cn

source: You can deploy the fleet for your chart by either using a GitRepo (<xref linkend="downstream-day2-fleet-helm-upgrade-procedure-new-cluster-deploy-gitrepo"/>) or Bundle (<xref linkend="downstream-day2-fleet-helm-upgrade-procedure-new-cluster-deploy-bundle"/>).
ja: チャートのFleetをデプロイするには、GitRepo (<xref linkend="downstream-day2-fleet-helm-upgrade-procedure-new-cluster-deploy-gitrepo"/>)またはバンドル(<xref linkend="downstream-day2-fleet-helm-upgrade-procedure-new-cluster-deploy-bundle"/>)のいずれかを使用できます。
zh_cn: 您可以使用 GitRepo（<xref linkend="downstream-day2-fleet-helm-upgrade-procedure-new-cluster-deploy-gitrepo"/>）或捆绑包（<xref linkend="downstream-day2-fleet-helm-upgrade-procedure-new-cluster-deploy-bundle"/>）来部署 chart 的 Fleet。

source: For a more granular downstream cluster selection, refer to <link xl:href="https://fleet.rancher.io/gitrepo-targets">Mapping to Downstream Clusters</link>.
ja: ダウンストリームクラスタをより細かく選択したい場合は、「<link xl:href="https://fleet.rancher.io/gitrepo-targets">Mapping to Downstream Cluster (ダウンストリームクラスタへのマッピング)</link>」を参照してください。
zh_cn: 若要更精细地选择下游群集，请参见<link xl:href="https://fleet.rancher.io/gitrepo-targets">映射到下游群集</link>。

source: Following these steps will ensure that <literal>SUSE Storage</literal> is deployed on all of the specified downstream cluster.
ja: これらの手順に従うと、<literal>SUSE Storage</literal>が指定されたダウンストリームクラスタのすべてにデプロイされます。
zh_cn: 按照以上步骤操作，将 <literal>SUSE Storage</literal> 部署到所有指定的下游群集上。

source: Once deployed with Fleet, for Helm chart upgrades, see <xref linkend="downstream-day2-fleet-helm-upgrade-procedure-fleet-managed-chart"/>.
ja: Fleetでデプロイした後のHelmチャートのアップグレードについては、<xref linkend="downstream-day2-fleet-helm-upgrade-procedure-fleet-managed-chart"/>を参照してください。
zh_cn: 通过 Fleet 完成部署后，若要进行 Helm chart 升级，请参见<xref linkend="downstream-day2-fleet-helm-upgrade-procedure-fleet-managed-chart"/>。

source: The general overview (<xref linkend="downstream-day2-fleet-helm-upgrade-procedure-eib-deployed-chart-overview"/>) of the upgrade process.
ja: アップグレードプロセスの一般的な概要(<xref linkend="downstream-day2-fleet-helm-upgrade-procedure-eib-deployed-chart-overview"/>)。
zh_cn: 升级过程的一般概述（<xref linkend="downstream-day2-fleet-helm-upgrade-procedure-eib-deployed-chart-overview"/>）。

source: The necessary upgrade steps (<xref linkend="downstream-day2-fleet-helm-upgrade-procedure-eib-deployed-chart-upgrade-steps"/>).
ja: 必要なアップグレード手順(<xref linkend="downstream-day2-fleet-helm-upgrade-procedure-eib-deployed-chart-upgrade-steps"/>)。
zh_cn: 必要的升级步骤（<xref linkend="downstream-day2-fleet-helm-upgrade-procedure-eib-deployed-chart-upgrade-steps"/>）。

source: An example (<xref linkend="downstream-day2-fleet-helm-upgrade-procedure-eib-deployed-chart-upgrade-example"/>) showcasing a <link xl:href="https://longhorn.io">Longhorn</link> chart upgrade using the explained method.
ja: 説明した方法を使用した<link xl:href="https://longhorn.io">Longhorn</link>チャートアップグレードを示す例(<xref linkend="downstream-day2-fleet-helm-upgrade-procedure-eib-deployed-chart-upgrade-example"/>)。
zh_cn: 展示使用所述方法进行 <link xl:href="https://longhorn.io">Longhorn</link> chart 升级的示例（<xref linkend="downstream-day2-fleet-helm-upgrade-procedure-eib-deployed-chart-upgrade-example"/>）。

source: How to use the upgrade process with a different GitOps tool (<xref linkend="downstream-day2-fleet-helm-upgrade-procedure-eib-deployed-chart-upgrade-third-party"/>).
ja: 異なるGitOpsツールを使用したアップグレードプロセスを使用する方法(<xref linkend="downstream-day2-fleet-helm-upgrade-procedure-eib-deployed-chart-upgrade-third-party"/>)。
zh_cn: 如何使用其他 GitOps 工具完成升级过程（<xref linkend="downstream-day2-fleet-helm-upgrade-procedure-eib-deployed-chart-upgrade-third-party"/>）。

source: Once deployed, the <literal>eib-charts-upgrader</literal>, with the help of Fleet, will ship its resources to the desired downstream cluster.
ja: デプロイされたら、<literal>eib-charts-upgrader</literal>がFleetのサポートによって、そのリソースを目的のダウンストリームクラスタに配布します。
zh_cn: 部署后，<literal>eib-charts-upgrader</literal> 会借助 Fleet 将其资源分发到目标下游群集。

source: fleet day2 downstream helm eib upgrade
ja: fleet day2ダウンストリームhelm eibアップグレード
zh_cn: Fleet Day2 下游 Helm EIB 升级

source: For information on how to map target clusters, see the upstream <link xl:href="https://fleet.rancher.io/gitrepo-targets">documentation</link>.
ja: ターゲットクラスタをマップする方法については、アップストリーム<link xl:href="https://fleet.rancher.io/gitrepo-targets">ドキュメント</link>を参照してください。
zh_cn: 有关如何映射目标群集的信息，请参见上游<link xl:href="https://fleet.rancher.io/gitrepo-targets">文档</link>。

source: Executing these steps will result in a successfully deployed <literal>GitRepo/Bundle</literal> resource. The resource will be picked up by Fleet and its contents will be deployed onto the target clusters that the user has specified in the previous steps. For an overview of the process, refer to <xref linkend="downstream-day2-fleet-helm-upgrade-procedure-eib-deployed-chart-overview"/>.
ja: これらの手順を実行すると、正常に<literal>GitRepo/バンドル</literal>リソースがデプロイされます。リソースはFleetによって取得され、そのコンテンツはユーザが以前の手順で指定したターゲットクラスタにデプロイされます。プロセスの概要については、<xref linkend="downstream-day2-fleet-helm-upgrade-procedure-eib-deployed-chart-overview"/>を参照してください。
zh_cn: 执行这些步骤可成功部署 <literal>GitRepo/捆绑包</literal>资源。资源将由 Fleet 拾取，且其内容将部署到用户在之前的步骤中指定的目标群集上。有关该过程的概述，请参见<xref linkend="downstream-day2-fleet-helm-upgrade-procedure-eib-deployed-chart-overview"/>。

source: For information on how to track the upgrade process, you can refer to <xref linkend="downstream-day2-fleet-helm-upgrade-procedure-eib-deployed-chart-upgrade-example"/>.
ja: アップグレードプロセスの追跡方法については、 <xref linkend="downstream-day2-fleet-helm-upgrade-procedure-eib-deployed-chart-upgrade-example"/>を参照してください。
zh_cn: 有关如何跟踪升级过程的信息，请参见<xref linkend="downstream-day2-fleet-helm-upgrade-procedure-eib-deployed-chart-upgrade-example"/>。

source: This will remove the no longer necessary upgrade resources from your <literal>downstream</literal> cluster, ensuring that no future version clashes might occur.
ja: これにより、<literal>ダウンストリーム</literal>クラスタから不要になったアップグレードリソースが削除され、今後バージョンクラッシュが発生しないようになります。
zh_cn: 这将从<literal>下游</literal>群集中去除不再需要的升级资源，确保将来不会发生版本冲突。

source: The example below demonstrates how to upgrade a Helm chart deployed via <literal>EIB</literal> from one version to another on a <literal>downstream</literal> cluster. Note that the versions used in this example are <emphasis role="strong">not</emphasis> recommendations. For version recommendations specific to an Edge release, refer to the release notes (<xref linkend="release-notes"/>).
ja: 以下の例は、<literal>ダウンストリーム</literal>クラスタ上で、<literal>EIB</literal>を介してデプロイされたHelmチャートを、あるバージョンから別のバージョンにアップグレードする方法を示しています。この例で使用されているバージョンは、推奨バージョン<emphasis role="strong">ではない</emphasis>ことに注意してください。Edgeリリースに固有のバージョン推奨事項については、リリースノート(<xref linkend="release-notes"/>)を参照してください。
zh_cn: 以下示例展示了如何在<literal>下游</literal>群集上将通过 <literal>EIB</literal> 部署的 Helm chart 从一个版本升级到另一个版本。请注意，本示例中使用的版本<emphasis role="strong">并非</emphasis>推荐版本。有关特定 Edge 版本的推荐版本，请参见发行说明（<xref linkend="release-notes"/>）。

source: A cluster named <literal>doc-example</literal> is running an older version of <link xl:href="https://longhorn.io">Longhorn</link>.
ja: クラスタ名<literal>doc-example</literal>が<link xl:href="https://longhorn.io">Longhorn</link>の古いバージョンを実行しています。
zh_cn: 名为 <literal>doc-example</literal> 的群集正在运行旧版 <link xl:href="https://longhorn.io">Longhorn</link>。

source: It is assumed that the <literal>management cluster</literal> in charge of managing <literal>doc-example</literal> is <emphasis role="strong">air-gapped</emphasis>, without support for a local Git server and has a working Rancher setup.
ja: <literal>doc-example</literal>の管理を担当する<literal>管理クラスタ</literal>がローカルGitサーバのサポートなしで<emphasis role="strong">エアギャップ</emphasis>されており、Rancherセットアップが動作していることを前提としています。
zh_cn: 假设负责管理 <literal>doc-example</literal> 群集的<literal>管理群集</literal>是<emphasis role="strong">隔离式</emphasis>群集，不支持本地 Git 服务器，并且具有有效的 Rancher 设置。

source: Follow the Upgrade Steps (<xref linkend="downstream-day2-fleet-helm-upgrade-procedure-eib-deployed-chart-upgrade-steps"/>):
ja: アップグレード手順(<xref linkend="downstream-day2-fleet-helm-upgrade-procedure-eib-deployed-chart-upgrade-steps"/>)に従います。
zh_cn: 按照升级步骤（<xref linkend="downstream-day2-fleet-helm-upgrade-procedure-eib-deployed-chart-upgrade-steps"/>）进行操作：

source: Now, transfer the <literal>bundle.yaml</literal> on your <literal>management cluster</literal> machine.
ja: ここで、 <literal>管理クラスタ</literal>マシンに<literal>bundle.yaml</literal>を転送します。
zh_cn: 现在，在您的<literal>管理群集</literal>计算机上传输 <literal>bundle.yaml</literal>。

source: day2 helm chart upgrade example 3 downstream
ja: day2 helmチャートアップグレード例3ダウンストリーム
zh_cn: Day2 Helm chart 升级示例 3 下游

source: day2 helm chart upgrade example 4 downstream
ja: day2 helmチャートアップグレード例4ダウンストリーム
zh_cn: Day2 Helm chart 升级示例 4 下游

source: To produce the resources needed for the upgrade procedure, you can use the <literal>generate-chart-upgrade-data.sh</literal> script to populate the <literal>eib-charts-upgrader</literal> Fleet with the user provided data. For more information on how to do this, see <xref linkend="downstream-day2-fleet-helm-upgrade-procedure-eib-deployed-chart-upgrade-steps"/>.
ja: アップグレード手順に必要なリソースを生成するには、<literal>generate-chart-upgrade-data.sh</literal>スクリプトを使用して、ユーザが提供するデータを<literal>eib-charts-upgrader</literal> Fleetに入力することができます。この実行方法の詳細については、<xref linkend="downstream-day2-fleet-helm-upgrade-procedure-eib-deployed-chart-upgrade-steps"/>を参照してください。
zh_cn: 要生成升级过程所需的资源，可以使用 <literal>generate-chart-upgrade-data.sh</literal> 脚本将用户提供的数据填充到 <literal>eib-charts-upgrader</literal> Fleet。有关如何执行此操作的详细信息，请参见<xref linkend="downstream-day2-fleet-helm-upgrade-procedure-eib-deployed-chart-upgrade-steps"/>。

source: To understand how this workflow is intended to be used, it can be beneficial to look at <xref linkend="downstream-day2-fleet-helm-upgrade-procedure-eib-deployed-chart-overview"/> and <xref linkend="downstream-day2-fleet-helm-upgrade-procedure-eib-deployed-chart-upgrade-steps"/>.
ja: このワークフローの使用方法を理解するには<xref linkend="downstream-day2-fleet-helm-upgrade-procedure-eib-deployed-chart-overview"/>と<xref linkend="downstream-day2-fleet-helm-upgrade-procedure-eib-deployed-chart-upgrade-steps"/>を参照すると役立つでしょう。
zh_cn: 要了解如何使用此工作流程，可以查看<xref linkend="downstream-day2-fleet-helm-upgrade-procedure-eib-deployed-chart-overview"/>和<xref linkend="downstream-day2-fleet-helm-upgrade-procedure-eib-deployed-chart-upgrade-steps"/>。

source: SUSE Telco Cloud Documentation
ja: SUSE Telco Cloudのドキュメント
zh_cn: SUSE Telco Cloud 文档

source: Find the SUSE Telco Cloud documentation here
ja: SUSE Telco Cloudのドキュメントはこちらでご確認ください。
zh_cn: 此处为关于 SUSE Telco Cloud 的文档

source: SUSE Telco Cloud (formerly known as SUSE Edge for Telco) is a telecom-optimized computing platform that enables telecom operators and telecom network vendors to innovate and accelerate the modernization of their networks.
ja: SUSE Telco Cloud (旧称: SUSE Edge for Telco)は、通信事業者向けに最適化されたコンピューティングプラットフォームであり、通信事業者や通信ネットワークベンダはそのネットワークを刷新し、その最新化を加速できます。
zh_cn: SUSE Telco Cloud（前身为 SUSE Edge for Telco）是一款针对电信行业优化的计算平台，可帮助电信运营商和电信网络供应商实现创新，并加速其网络现代化进程。

source: SUSE Telco Cloud is a complete Telco-enabled cloud native stack for hosting CNFs, covering all telecom domains: Packet Core, RAN, OSS and BSS.
ja: SUSE Telco Cloudは、CNFをホストするための完全な通信事業者対応のクラウドネイティブなスタックであり、すべての通信ドメイン(Packet Core、RAN、OSS、BSS)をカバーします。
zh_cn: SUSE Telco Cloud 是一套支持电信功能的完整云原生技术栈，适用于托管云原生网络功能 (CNF)，覆盖所有电信领域：分组核心网 (Packet Core)、无线接入网 (RAN)、运营支撑系统 (OSS) 和业务支撑系统 (BSS)。

source: Automates zero-touch rollout and lifecycle management of complex edge stack configurations at Telco scale.
ja: エッジスタックの複雑な設定を通信事業者の規模で自動的にゼロタッチでロールアウトし、ライフサイクルを管理します。
zh_cn: 能实现电信级规模下复杂边缘堆栈配置的零接触部署及生命周期管理自动化。

source: Continuously assures quality on Telco-grade hardware, using Telco-specific configurations and workloads.
ja: 通信事業者に固有の設定とワークロードを使用して、通信事業者グレードのハードウェアの品質を継続的に保証します。
zh_cn: 借助电信专用配置与工作负载，在电信级硬件上持续保障质量。

source: Consists of components that are purpose-built for the edge and hence have smaller footprint and higher performance per Watt.
ja: エッジ専用に設計されたコンポーネントで構成されているため、フットプリントが小さく、ワットパフォーマンスが高くなっています。
zh_cn: 其组件专为边缘场景打造，因此资源占用更少，并且性能功耗比更高。

source: Maintains a flexible platform strategy with vendor-neutral APIs and 100% open source.
ja: ベンダに依存しないAPIを備え、100%オープンソースであるため、柔軟なプラットフォーム戦略を維持します。
zh_cn: 凭借不限供应商的 API 及 100% 开源特性，保持灵活的平台策略。

source: Concept &amp; Architecture
ja: コンセプトとアーキテクチャ
zh_cn: 概念和体系结构

source: SUSE Telco Cloud is a platform designed for hosting modern, cloud native, Telco applications at scale from core to edge.
ja: SUSE Telco Cloudは、クラウドネイティブな最新の通信事業者向けアプリケーションをコアからエッジまで大規模にホストするために設計されたプラットフォームです。
zh_cn: SUSE Telco Cloud 是一个专为大规模托管现代化云原生电信应用程序而设计的平台，支持从核心网络到边缘网络的部署。

source: This page explains the architecture and components used in SUSE Telco Cloud.
ja: このページでは、SUSE Telco Cloudで使用されるアーキテクチャとコンポーネントについて説明します。
zh_cn: 本章介绍 SUSE Telco Cloud 所采用的体系结构和组件。

source: SUSE Telco Cloud Architecture
ja: SUSE Telco Cloudアーキテクチャ
zh_cn: SUSE Telco Cloud 体系结构

source: The following diagram shows the high-level architecture of SUSE Telco Cloud:
ja: 次の図は、SUSE Telco Cloudの高レベルアーキテクチャを示しています。
zh_cn: 下图显示了 SUSE Telco Cloud 的总体体系结构：

source: product atip architecture1
ja: 製品atipアーキテクチャ1
zh_cn: ATIP 产品体系结构 1

source: There are two different blocks, the management stack and the runtime stack:
ja: 異なる2つのブロックがあります。管理スタックとランタイムスタックです。
zh_cn: 有两个不同的区块 - 管理堆栈和运行时堆栈：

source: <emphasis role="strong">Management stack</emphasis>: This is the part of SUSE Telco Cloud that is used to manage the provision and lifecycle of the runtime stacks. It includes the following components:
ja: <emphasis role="strong">管理スタック</emphasis>: SUSE Telco Cloud内でランタイムスタックのプロビジョニングとライフサイクルを管理するために使用される部分です。次のコンポーネントが含まれます。
zh_cn: <emphasis role="strong">管理堆栈</emphasis>：SUSE Telco Cloud 的这一组成部分用于管理运行时堆栈的置备和生命周期，包含以下组件：

source: Multi-cluster management in public and private cloud environments with Rancher (<xref linkend="components-rancher"/>)
ja: Rancher (<xref linkend="components-rancher"/>)を使用した、パブリッククラウド環境とプライベートクラウド環境のマルチクラスタ管理
zh_cn: 使用 Rancher 在公有云和私有云环境中进行多群集管理（<xref linkend="components-rancher"/>）

source: Bare-metal support with Metal3 (<xref linkend="components-metal3"/>), MetalLB (<xref linkend="components-metallb"/>) and <literal>CAPI</literal> (Cluster API) infrastructure providers
ja: Metal3 (<xref linkend="components-metal3"/>)、MetalLB (<xref linkend="components-metallb"/>)、および<literal>CAPI</literal> (Cluster API)インフラストラクチャプロバイダを使用したベアメタルサポート
zh_cn: 使用 Metal3（<xref linkend="components-metal3"/>）、MetalLB（<xref linkend="components-metallb"/>）和 <literal>CAPI</literal> (Cluster API) 基础架构提供程序来提供裸机支持

source: Comprehensive tenant isolation and <literal>IDP</literal> (Identity Provider) integrations
ja: 包括的なテナント分離と<literal>IDP</literal> (IDプロバイダ)の統合
zh_cn: 全面的租户隔离和 <literal>IDP</literal>（身份提供程序）集成

source: Large marketplace of third-party integrations and extensions
ja: サードパーティ統合と拡張機能の大規模なマーケットプレイス
zh_cn: 第三方集成和扩展大型商城

source: Vendor-neutral API and rich ecosystem of providers
ja: ベンダに依存しないAPIと充実したプロバイダエコシステム
zh_cn: 不限供应商的 API 和丰富的提供商生态

source: Control the SUSE Linux Micro transactional updates
ja: SUSE Linux Microのトランザクション更新の制御
zh_cn: 控制 SUSE Linux Micro 事务更新

source: GitOps Engine for managing the lifecycle of the clusters using Git repositories with Fleet (<xref linkend="components-fleet"/>)
ja: GitリポジトリとFleet (<xref linkend="components-fleet"/>)を使用してクラスタのライフサイクルを管理するGitOpsエンジン
zh_cn: GitOps 引擎，可以结合使用 Git 储存库和 Fleet（<xref linkend="components-fleet"/>）来管理群集的生命周期

source: <emphasis role="strong">Runtime stack</emphasis>: This is the part of SUSE Telco Cloud that is used to run the workloads.
ja: <emphasis role="strong">ランタイムスタック</emphasis>: SUSE Telco Cloud内でワークロードを実行するために使用される部分です。
zh_cn: <emphasis role="strong">运行时栈</emphasis>：这是 SUSE Telco Cloud 中用于运行工作负载的部分。

source: RKE2 (<xref linkend="components-rke2"/>) serves as the security-hardened, lightweight Kubernetes distribution, optimized for edge and compliance-focused telecom environments.
ja: RKE2 (<xref linkend="components-rke2"/>)。エッジ環境およびコンプライアンス重視の通信環境向けに最適化された、セキュリティが強化された軽量のKubernetesディストリビューションとして機能します。
zh_cn: RKE2（<xref linkend="components-rke2"/>）是一款经过安全强化的轻量级 Kubernetes 发行版，专为边缘环境和注重合规性的电信环境优化。

source: SUSE Security (<xref linkend="components-suse-security"/>) to enable security features like image vulnerability scanning, deep packet inspection and automatic intra-cluster traffic control.
ja: SUSE Security (<xref linkend="components-suse-security"/>)。イメージの脆弱性スキャン、ディープパケットインスペクション、クラスタ内の自動トラフィック制御などのセキュリティ機能を実現します。
zh_cn: SUSE Security（<xref linkend="components-suse-security"/>），可用于实现映像漏洞扫描、深度数据包检测和群集内自动流量控制等安全功能。

source: Block Storage with SUSE Storage (<xref linkend="components-suse-storage"/>) to enable a simple and easy way to use a cloud native storage solution.
ja: ブロックストレージとSUSE Storage (<xref linkend="components-suse-storage"/>)。クラウドネイティブのストレージソリューションをシンプルかつ簡単に使用できます。
zh_cn: 基于 SUSE Storage（<xref linkend="components-suse-storage"/>）构建的块存储，让您可以方便地使用云原生存储解决方案。

source: Optimized Operating System with SUSE Linux Micro (<xref linkend="components-slmicro"/>) to enable a secure, lightweight and immutable (transactional file system) OS for running containers. SUSE Linux Micro is available on AArch64 and AMD64/Intel 64 architectures, and it also supports <literal>Real-Time Kernel</literal> for Telco and edge use cases.
ja: SUSE Linux Micro (<xref linkend="components-slmicro"/>)で最適化されたオペレーティングシステム。コンテナ運用のための、安全、軽量でイミュータブルな(トランザクショナルファイルシステムを備えた) OSを実現します。SUSE Linux Microは、AArch64アーキテクチャとAMD64/Intel 64アーキテクチャで利用でき、通信事業者およびエッジのユースケース向けに<literal>リアルタイムカーネル</literal>もサポートしています。
zh_cn: 基于 SUSE Linux Micro（<xref linkend="components-slmicro"/>）打造的优化操作系统，可提供安全、轻量且具备不可变特性（事务性文件系统）的容器运行环境。SUSE Linux Micro 适用于 AArch64 和 AMD64/Intel 64 体系结构，并为电信和边缘使用场景提供<literal>实时内核</literal>支持。

source: Example deployment flows
ja: デプロイメントフローの例
zh_cn: 部署流程示例

source: The following are high-level examples of workflows to understand the relationship between the management and the runtime components.
ja: 管理コンポーネントとランタイムコンポーネントの関係を理解できるように、以下にワークフローの概要の例を示します。
zh_cn: 下面是工作流程的简要示例，可帮助您了解管理组件与运行时组件之间的关系。

source: Directed network provisioning is the workflow that enables the deployment of a new downstream cluster with all the components preconfigured and ready to run workloads with no manual intervention.
ja: ダイレクトネットワークプロビジョニングは、すべてのコンポーネントを事前設定した状態で新しいダウンストリームクラスタをデプロイできるワークフローであり、手動操作なしですぐにワークロードを実行できます。
zh_cn: 定向网络置备是可用于部署预配置了所有组件，并可以在无需人工干预的情况下运行工作负载的新下游群集的工作流程。

source: Example 1: Deploying a new management cluster with all components installed
ja: 例1: すべてのコンポーネントがインストールされた新しい管理クラスタをデプロイする
zh_cn: 示例 1：部署装有所有组件的新管理群集

source: Using the Edge Image Builder (<xref linkend="components-eib"/>) to create a new <literal>ISO</literal> image with the management stack included. You can then use this <literal>ISO</literal> image to install a new management cluster on VMs or bare-metal.
ja: Edge Image Builder (<xref linkend="components-eib"/>)を使用して、管理スタックが含まれる新しい<literal>ISO</literal>イメージを作成します。その後、この<literal>ISO</literal>イメージを使用して、新しい管理クラスタをVMまたはベアメタルにインストールできます。
zh_cn: 使用 Edge Image Builder（<xref linkend="components-eib"/>）创建包含管理堆栈的新 <literal>ISO</literal> 映像。然后，可以使用此 <literal>ISO</literal> 映像在 VM 或裸机上安装新管理群集。

source: product atip architecture2
ja: 製品atipアーキテクチャ2
zh_cn: ATIP 产品体系结构 2

source: For more information about how to deploy a new management cluster, see the SUSE Telco Cloud Management Cluster guide (<xref linkend="atip-management-cluster"/>).
ja: 新しい管理クラスタをデプロイする方法の詳細については、SUSE Telco Cloudの管理クラスタに関するガイド(<xref linkend="atip-management-cluster"/>)を参照してください。
zh_cn: 有关如何部署新管理群集的更多信息，请参见 SUSE Telco Cloud管理群集指南（<xref linkend="atip-management-cluster"/>）。

source: For more information about how to use the Edge Image Builder, see the Edge Image Builder guide (<xref linkend="quickstart-eib"/>).
ja: Edge Image Builderの使用方法については、Edge Image Builderのガイド(<xref linkend="quickstart-eib"/>)を参照してください。
zh_cn: 有关如何使用 Edge Image Builder 的详细信息，请参见 Edge Image Builder 指南（<xref linkend="quickstart-eib"/>）。

source: Example 2: Deploying a single-node downstream cluster with Telco profiles to enable it to run Telco workloads
ja: 例2: 通信事業者プロファイルを使用してシングルノードのダウンストリームクラスタをデプロイして通信ワークロードを実行可能にする
zh_cn: 示例 2：使用电信配置文件部署单节点下游群集，使其能够运行电信工作负载

source: Once we have the management cluster up and running, we can use it to deploy a single-node downstream cluster with all Telco capabilities enabled and configured using the directed network provisioning workflow.
ja: 管理クラスタが稼働したら、その管理クラスタを使用して、ダイレクトネットワークプロビジョニングワークフローにより、すべての通信機能が有効化および設定された状態でシングルノードのダウンストリームクラスタをデプロイすることができます。
zh_cn: 启动并运行管理群集后，我们可以使用该群集通过定向网络置备工作流程，来部署启用并配置了所有电信功能的单节点下游群集。

source: The following diagram shows the high-level workflow to deploy it:
ja: 次の図に、これをデプロイするワークフローの概要を示します。
zh_cn: 下图显示了部署该群集的概要工作流程：

source: product atip architecture3
ja: 製品atipアーキテクチャ3
zh_cn: ATIP 产品体系结构 3

source: For more information about how to deploy a downstream cluster, see the SUSE Telco Cloud Automated Provisioning guide. (<xref linkend="atip-automated-provisioning"/>)
ja: ダウンストリームクラスタのデプロイ方法の詳細については、SUSE Telco Cloudの自動化されたプロビジョニングに関するガイド(<xref linkend="atip-automated-provisioning"/>)を参照してください。
zh_cn: 有关如何部署下游群集的详细信息，请参见 SUSE Telco Cloud 自动置备指南（<xref linkend="atip-automated-provisioning"/>）。

source: For more information about Telco features, see the SUSE Telco Cloud Telco Features guide. (<xref linkend="atip-features"/>)
ja: 通信機能の詳細については、SUSE Telco Cloudの通信機能に関するガイド(<xref linkend="atip-features"/>)を参照してください。
zh_cn: 有关电信功能的详细信息，请参见 SUSE Telco Cloud 电信功能指南（<xref linkend="atip-features"/>）。

source: Example 3: Deploying a high availability downstream cluster using MetalLB as a Load Balancer
ja: 例3: MetalLBをロードバランサとして使用して高可用性ダウンストリームクラスタをデプロイする
zh_cn: 示例 3：使用 MetalLB 作为负载平衡器部署高可用性下游群集

source: Once we have the management cluster up and running, we can use it to deploy a high availability downstream cluster with <literal>MetalLB</literal> as a load balancer using the directed network provisioning workflow.
ja: 管理クラスタが稼働したら、その管理クラスタを使用して、ダイレクトネットワークプロビジョニングワークフローにより、<literal>MetalLB</literal>をロードバランサとして使用する高可用性ダウンストリームクラスタをデプロイすることができます。
zh_cn: 启动并运行管理群集后，我们可以使用该群集通过定向网络置备工作流程，来部署使用 <literal>MetalLB</literal> 作为负载平衡器的高可用性下游群集。

source: product atip architecture4
ja: 製品atipアーキテクチャ4
zh_cn: ATIP 产品体系结构 4

source: For more information about <literal>MetalLB</literal>, see here: (<xref linkend="components-metallb"/>)
ja: <literal>MetalLB</literal>の詳細については、<xref linkend="components-metallb"/>を参照してください。
zh_cn: 有关 <literal>MetalLB</literal> 的详细信息，请参见<xref linkend="components-metallb"/>。

source: Requirements &amp; Assumptions
ja: 要件と前提
zh_cn: 要求和假设

source: Hardware
ja: ハードウェア
zh_cn: 硬件

source: The hardware requirements for SUSE Telco Cloud are as follows:
ja: SUSE Telco Cloudのハードウェア要件は次のとおりです。
zh_cn: SUSE Telco Cloud 的硬件要求如下：

source: <emphasis role="strong">Management cluster</emphasis>: The management cluster contains components like <literal>SUSE Linux Micro</literal>, <literal>RKE2</literal>, <literal>SUSE Rancher Prime</literal>, <literal>Metal<superscript>3</superscript></literal>, and it is used to manage several downstream clusters. Depending on the number of downstream clusters to be managed, the hardware requirements for the server could vary.
ja: <emphasis role="strong">管理クラスタ</emphasis>: 管理クラスタには、<literal>SUSE Linux Micro</literal>、<literal>RKE2</literal>、<literal>SUSE Rancher Prime</literal>、<literal>Metal<superscript>3</superscript></literal>などのコンポーネントが含まれ、管理クラスタを使用して複数のダウンストリームクラスタを管理します。管理するダウンストリームクラスタの数によっては、サーバのハードウェア要件は変わる場合があります。
zh_cn: <emphasis role="strong">管理群集</emphasis>：管理群集包含 <literal>SUSE Linux Micro</literal>、<literal>RKE2</literal>、<literal>SUSERancher Prime</literal>、<literal>Metal<superscript>3</superscript></literal> 等组件，用于管理多个下游群集。服务器的硬件要求可能会因所要管理的下游群集数量而有所不同。
